Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aufleuchten.
Alles in Ordnung, keine Sorge.
Haben Sie meine Kontaktdaten?
Öffne die Tür.
Bruder.
Lass uns gehen.
Su Ruo.
Helfen!
Nachdem ich Bruder Huis Notizen gelesen hatte,
mehrere Tage hintereinander
Ich hatte immer wieder denselben Traum.
Su Ruos Tod wiederholte sich immer wieder.
und verfolgt mich.
Ich weiß nicht, was wirklich passiert ist.
Wie sah die Szene tatsächlich aus?
Vielleicht werde ich es nie erfahren.
Alles, was ich weiß, ist, dass Su Ruo in meinem Traum vorkommt.
rief verzweifelt nach mir.
Sie schrie, bis ihre Stimme versagte.
Aber ich habe es überhaupt nicht bemerkt.
Fragmente blinken ständig
durch meinen Verstand.
Einige stammen aus meiner tatsächlichen Vergangenheit.
Manches geschah, als ich durch die Zeit reiste.
Vielleicht ändert sich die Vergangenheit so oft
lässt meine Erinnerungen verschwimmen.
Ich habe alles versucht, was ich konnte.
Aber ich kann Su Ruos Tod immer noch nicht verhindern.
Was kann ich sonst noch tun?
Aber...
Ich bin noch nicht bereit aufzugeben.
Davor,
Eine Sache muss ich noch bestätigen.
Ich war seit über zehn Jahren nicht mehr dort.
Dieser Ort hat sich nicht groß verändert.
Du trägst so viele Schichten.
Ist dir nicht heiß?
Ob heiß oder kalt, ist einfach eine Frage des persönlichen Empfindens.
Das kommt auf die Person an.
Du sagtest, das Wetter sei in letzter Zeit seltsam gewesen.
Könnte es mit kosmischen Ereignissen zusammenhängen?
Wie Kometen oder so?
Jedenfalls geht es hier nicht um Raum-Zeit-Tunnel.
Und was ist mit den Schülern?
Alle paar Jahre gibt es eine neue Charge.
Und das Klima?
Alle paar hundert Jahre
Es gibt eine kleine Eiszeit.
Nichts auf dieser Welt bleibt, wie es ist.
Veränderung ist die einzige Konstante.
Raum-Zeit-Risse sind gleich.
Sie werden nicht immer da sein.
Ausgehend von der zeitlichen Einordnung in Ihrem Roman,
in zwei Tagen
um neun Uhr am übernächsten Abend,
Es sollte zurückgehen.
Du meinst also, es wird in dieser Nacht verschwinden?
Danach jeden Abend um neun Uhr
Dort wird es keinen Zeitriss mehr geben.
Wann wird es wieder auftauchen?
Vielleicht in ein paar hundert Jahren
oder ein paar tausend Jahre,
oder vielleicht
Es wird nächsten Monat wieder auftauchen.
Es könnte im Nordosten auftreten.
oder in Ozeanien
oder sogar auf dem Mond.
Das Universum ist so unermesslich.
Es kann auftauchen, wo immer es will.
Wohin es will.
Wann immer es erscheinen will,
Es taucht einfach auf.
Rechts?
Also im Grunde genommen
Übermorgen ist meine letzte Chance.
Aber...
Woher wissen Sie das so genau?
Ich habe gerade Ihren Roman verwendet
Auftrittszeiten
Verschwindenszeiten,
und die Zeitabstände zwischen ihnen
um ein Diagramm zu erstellen.
Das Muster ist offensichtlich.
Es ist leicht zu berechnen.
Aber...
Bist du sicher, dass du mit mir über Mathematik sprechen willst?
Ich habe beschlossen, den Roman zu beenden.
Ich muss dich an etwas erinnern.
Jedes Mal, wenn dein Protagonist zurückkehrt,
Es ist zufällig.
Die einzige Konstante ist
Die Zeit fließt dort vorwärts, genau wie hier.
Es bewegt sich immer vorwärts.
Basierend auf Ihrem letzten Kapitel,
Es war zehn Tage vor dem Gaokao.
Wenn Sie also dieses Mal zurückkehren,
und landen schließlich direkt bei der Gaokao-Prüfung.
Welchen Herausforderungen wird sich Ihr Protagonist stellen müssen?
Wissen Sie?
Einhundertfünfzig Punkte.
Es handelt sich um eine Wiederholungsprüfung für das Gaokao.
Es ist mehr als nur eine Wiederholung.
Verschiebungen des Magnetfelds stören Proteinphosphorylierungszyklen.
verursacht Schlafstörungen und metabolisches Syndrom.
Kontinuierliche Energieabgabe aus einem anderen Universum
Es ist, als ob Ihre Organe nicht mit Sauerstoff versorgt würden.
Darüber hinaus
Das College, das du besuchst, wird ein anderes sein.
Die Menschen, die du triffst,
Die Jobs, die du machst, werden sich alle ändern.
Alles wird auf den Kopf gestellt.
Niemand weiß, ob es gut oder schlecht ist.
Bist du sicher
Willst du dieses Risiko eingehen?
Und außerdem
Die Raumzeit verfügt über einen Ablehnungsmechanismus.
Wenn es erkennt
etwas, das hier nicht hingehört,
Es wird dich in deine ursprüngliche Welt zurückzwingen.
Wenn Sie versuchen, diese Regel zu bekämpfen,
Ihr Körper könnte irreversible Schäden erleiden.
Ich weiß nicht, was passieren wird.
Vielleicht
Du wirst nie wiederkommen.
Lohnt es sich?
Ich habe eine andere Frage.
Wenn ich wirklich keinen anderen Ausweg sehe,
und ich erzähle ihr alles.
einschließlich der Tatsache, dass ich aus der Zukunft komme,
Was wird am Ende geschehen?
Wenn jemand die Zukunft kennt,
Welchen Schmetterlingseffekt wird das auslösen?
Das kann niemand vorhersagen.
Aber persönlich,
Ich wünsche dir viel Glück.
Xie Haohui.
Das, was ich dir verschwiegen habe –
Hast du es schon erraten?
die letzte Möglichkeit?
Ich gehe jetzt.
Danke schön.
Bruder
Warum bist du hier?
Papa
Tante
Ich bin hier.
Xingchen, du hast hart gearbeitet.
Iss noch etwas.
Okay.
Bruder
Was planst du als Nächstes?
Ich habe vor, ein Mädchen zu finden.
Herzlichen Glückwunsch, alter Yu!
Es stehen gute Zeiten bevor.
Welches Mädchen?
Haben Sie ein Foto, das Sie mir zeigen können?
Papa
Du hast sie getroffen.
Es ist Su Ruo.
Es ist Jahre her, dass wir uns kennengelernt haben.
Geht es ihr gut?
Es geht ihr hervorragend.
Das ist gut.
Ihre Kochkünste
haben sich überhaupt nicht verschlechtert.
Es schmeckt immer noch gleich.
Es ist köstlich.
Du solltest mehr essen.
Na gut, na gut.
Hier ist Tante.
Du solltest auch mehr essen.
Na gut, na gut.
Du isst auch.
Bruder
Was genau werden Sie tun?
Su Ruo
Ist Su Ruo nicht schon weg?
Sie lebt noch.
Bruder
Du bist jederzeit herzlich willkommen zu Hause.
Su Ruo, in meinen Augen
Yu Xingchen
Was möchtest du jetzt tun?
Ich möchte mich niederlassen
Alles ein für alle Mal.
Soll ich sagen, dass du hingebungsvoll bist?
Oder einfach nur stur?
Verdammt.
Plötzlich fragst du das –
Wer würde sich daran erinnern?
Das ist alles Vergangenheit.
Ich habe schon viele ähnliche Fälle bearbeitet.
Aber im Fall von Su Ruo –
Auch ohne die Verbindung zu den Klassenkameraden,
Ich bereue es immer noch.
Jeder konnte es sehen
Sie mochte dich tatsächlich.
Wir sollten immer zusammen sein.
Yu Xingchen
Ich mag dich.
Warum sollte ich ihr meine Gefühle nicht eingestehen?
Bist du der Einzige, der das weiß?
Ihr Lächeln, als sie zurückblickt –
Es ist wirklich etwas ganz anderes.
Sie schaute mich oft so an.
Sie hat mich nie wirklich akzeptiert.
Ihr Herz gehörte immer nur dir.
Wenn sie woanders arbeiten würde,
oder an einem anderen Ort lebte,
Vielleicht würden die Dinge anders ausgehen.
Wenn sie doch nur bei dir sein könnte.
Ich meine es.
Redet ihr immer noch von „wenn“?
Was wäre, wenn sie Sport treiben und eine Sportschule besuchen würde?
Im wirklichen Leben gibt es kein „Wenn“.
Wenn ich könnte,
Ich würde mein Bestes geben, sie zu erobern.
Ich würde mich nicht noch einmal mit Lou Yuting einlassen.